这里的区域，在眉毛之间，是一个表现某人真正苦难的区域。
或经历痛苦时，
无论是身体上的，情感上的还是其他方面的痛苦，
你会在这里看到，而且在眼睛中，你会看到眼睛几乎有一个移动，像这样。
虹膜中有一种几何形状可以表现出来，就像这样，
这也是一个与...
大脑的形状有关的起始点，
一开始是平的。
通过大脑发育的过程，它会变成这样。
这是晶化形成的地方。
这是一个集中点。
我们称之为直觉之眼。
你拥有预知能力。
在这里，我们利用他人的情感。
我会与你的星盘互动。
然后你会有直觉。
也就是说，你开始明确地看到他人的世界。
这意味着你看到他们如何运作。这已经是一种直觉。
这种感知在这里发生。然后，你有第三种和独特的视野，叫做多重视野。
你
开始在每件事中看到上帝或那种神性。你有
一个电磁光谱。
这就是我们所看到的。你会看到，如果我成长，实际上，c
这已经相当不错。这是我们的彩虹
之光。
但看看它代表了什么现实，你看，我们周围的事物。
所有这些频率，你提高一点能力，
有时你可以看到一些稍微超出常规的东西。
眼睛会接收光的信息，所以它会接收一个光子。
被穿透的第一层将是结膜。
第二层将是角膜。
角膜是前面的…
透明的巩膜部分。
然后，你将穿过瞳孔。
所以，前面的第一腔是前房，
里面有房水。
前房，虹膜在这里，瞳孔也通过。
然后，
你有一个所谓的后房，
里面也有相同的液体。
但在前面这里，你有所谓的睫状体，
也会制造液体。
然后在这里稍微靠后，你会看到所谓的缘部，
有
Schlemm管或巩膜，它会重新吸收，因此
这里持续有流动的液体。
液体循环在这里，滋养着，随后它会穿过并且遇到
我们
称之为晶状体的调节，而在晶状体中，玻璃体
穿过来，
来达到我的
视网膜，这里有不同的层。因此，我不仅仅接受一个小的
光谱，我仍然能够接收最小量的光，
称为光子。此外，我有一个缩小的视野。
我有一个
中心视野，同时我还有一个非常有趣的视野，
这是周边视野。我必须学习如何使用这两种视野。因此，一种频率，
一种波。
和一个最大为五度的光谱，
其实相对于23度，但稍后我会解释这个。
这是23度，像你心脏的定位，
像地球的定位，像你内耳的定位。
身体有特定的角度。
它将达到视网膜，进行所谓的转导现象，
将光子转化为电流。
以神经冲动的形式被传递到
左侧和右侧，
对于每只眼睛而言，交替的在一个叫做CGE的地方，
即外侧膝状体，
它会对信息进行解释，如何整合这些信息，
小细胞，大细胞，和巨细胞，
这些都是特定的信息。
然后，这些信息将会进一步处理，当它…
会经过光学辐射，前往
视觉皮层，上下位于破裂裂沟的附近。
非常有趣，知道这个位置非常重要。
眼睛的旅程以及我们在这里看到的所有解释，
以及这些辐射到皮层区域和不同的
解析层次。
现在我们将更详细地看看这一切。